


			    ……
    许久，赵宇想了想，反问道：“你在哪里？”。
    张婕深吸一口气，苦笑道：“两万三千五百号新手村”。
    “好，我知道了”，
    思索再三，赵宇一脸深情的说道：“没事，你我快点升级，争取早一日离开新手村，在大城市想见，到那时，你我一起建设门派、患难与共！”。
    张婕点点头，说道：“好，虽然你我现在分离，但是早晚会相聚的！”。
    赵宇心中一颤，似乎意识到了什么。
    自己从小孤苦伶仃，是跟随着年迈的爷爷以及王大妈这样的好人度过的，对于大小姐的感情，自己不是不知道，而是打心里感觉自己配不上人家。
    人家乃局长的千金，即使自己取得了一些成绩，也远远不能匹及！
    此时，赵宇突然心扉大开，既然对方如此一如既往喜欢自己，那么自己何不自信起来？光明正大的与其交往，就算到头来一场空，又有何关系？
    毕竟自己努力、追求过了，不至于抱憾终身！
    想到这，赵宇热血上涌，鼓起勇气说道：“婕婕，我，我……”。
    “别说了，我明白”，
    张婕微微一笑，眼中流下了两行热泪。
    自己等这一天已经太久了！
    ……
    “好了，婕婕别哭了，要不就不好看了……”，赵宇深情地说道。
    “哼！”，
    张婕冷哼一声，嬉笑道：“不好看又如何？反正我已经赖上你了，这辈子休想甩掉我！”。
    赵宇摇摇头，虽然嘴上没说什么，但是心中却很明白：即日起，不管张婕变成什么模样，是丑是美，我赵宇对其的爱永世不变！
    说着，赵宇在心中重重的发下毒誓：
    “从今以后，我赵宇若是做半点对不起张婕的事，必当五雷轰顶！”，
    “呵呵！”，
    看着赵宇呆呆的模样，张婕不由破涕而笑。
    赵宇长舒一口气，扯开话题道：“对了，婕婕，你选择的是掌门模式还是游侠模式？”。
    “呆瓜！”，
    张婕暗骂一声，嘿嘿笑道：“当然游侠模式了，若是选择掌门模式，我们岂不又要聚少离多？在说了，选择游侠模式优势很多”。
    “优势很多？”，
    赵宇一愣，似乎有些难以相信。
    张婕看了看赵宇，继续说道：“你看，这就是我获得的武功秘籍！”，说完，张婕立即将这本《菜刀十八路》做成图谱，放在赵宇面前。
    名称：菜刀十八路
    品级：下品初阶
    简介：该刀法动作迅猛、招式简练，据说是一名樵夫在砍柴时领悟出的。
    效果：每升一级可提高使用者两点力量。
    ……
    “我靠，下品初阶？”，
    赵宇心中一惊，没想到系统竟然给游侠模式的玩家一本下品初阶武功秘籍，而不是基础秘籍。
    看到赵宇惊讶的目光，张婕微微一笑，柔声问道：“小宇，你选的掌门模式有什么奖励？会不会是一座山门、一间古庙，还是真金白银？”。
    “呵呵！”，
    赵宇冷笑一声，摇头说道：“不是，都不是，就一块建派令牌”。
    “建派令牌？”，张婕眼前一亮，似乎对其很敢兴趣。
    “唉！”，
    赵宇摇摇头，连忙将建派令牌做成图谱，放到了张婕面前。
    名称：建派令牌
    简介：一块刻有“派”的宝玉。
    作用：可以激发“掌门”任务。
    “就这个？”，
    张婕一愣，似乎有些不愿意相信眼前事实。
    赵宇点点头，无奈说道：“好了，我们就先到这吧，我还有任务要做呢”。
    “好！”，
    张婕应了一声，依依不舍的说道：“等我出了新手村就去找你，到时候你可别不认我这个小弟子啊！”
    “怎么会呢？到时候我还怕你嫌弃我这个门派小呢！”，赵宇挥挥手，戏谑说道。
    “好了，既然你有任务要做，那我们就先到这里吧，我也要抓紧时间打怪升级，争取早一日走出新手村，早一日与你在大城市相见”，张婕挥挥手，立即关闭了视频通话。
    “再见！”，
    赵宇眼含热泪，连忙向着打野区跑去。
    ……
    村南，打怪基地。
    半小时后，赵宇走进基地中央，只见一个个的玩家向着自己招手。
    “兄弟，打怪吗？”，
    “组队组队，有谁想去更厉害的野地升级，马上集合，马上集合，大队即刻出发……”，
    “贩卖各种打野物品，价格公道，快来抢购！”，
    “组队打怪，仅差一位……”
    “大家抓紧点，前面那个大boss又出现了，速速将其解决……”，
    ……
    随着一连串的叫喊声响起，赵宇深深地吸了一口气，低声叹道：“唉，《掌门荣耀》这款网络游戏果然火爆，没想到刚刚开服就人满为患……”。
    “野鸡？”，
    赵宇眼前一亮，连忙点击查看：
    （1）名称：可爱的小鸡
    职业：家禽
    血量：500/500
    内力：0/0
    武功：无
    简介：活泼可爱的小鸡，虽然没有任何攻击力，但是如果激怒了他，也将会对人造成不小麻烦，其肉鲜美异常，往往是那些吃客们的必备之物。
    （2）名称：凶猛的斗鸡
    职业：家禽
    血量：800/800
    内力：100/100
    武功：撕裂、奋力一击
    简介：异常凶猛的斗鸡，拥有锋利的爪子以及尖嘴，凡是惹怒它的人，即使不死也会受伤，其肉非常粗糙，不适合人们食用。
    （3）名称：可爱的小鸡
    职业：家禽
    血量：500/500
    内力：0/0
    武功：无
    简介：活泼可爱的小鸡，虽然没有任何攻击力，但是如果激怒了他，也将会对人造成不小麻烦，其肉鲜美异常，往往是那些吃客们的必备之物。
    “我靠，500点血量？”，
    赵宇扫视着四周，顿时心中大惊。
    据目前来说，自己的攻击力仅有20至50左右，若是想要杀死这三个小鸡仔，少说也要砍上三十刀以上，甚至还有可能被反杀至死。
    毕竟那只斗鸡不是吃素的啊！
    赵宇思索片刻，虽然现在自己没有任何武功秘籍可用，但是凭借着多年的玩游戏经验，杀死其中的一个小鸡，应该不成问题。
    想到这，赵宇二话不说，立即持刀向着一只小鸡仔发起进攻。
    （注意：赵宇冲上去的乃是可爱小鸡，绝非凶猛斗鸡！）
    “力劈华山！”，
    “苍松映日！”，
    “一刀两断！”，
    ……
    赵宇手持破刀，一边拼命挥砍，一边嘴中默默念叨着。
    “天昏地暗！”，
    “叮咚！系统提示，恭喜玩家杀死小鸡仔，获得鸡肉若干，经验若干……”，
    “叮咚！恭喜玩家升至二级，属性大幅度提高……”，
    ……
    未完待续、			
			

