


			    ……
    1、作者介绍：
    本书乃《网游之掌门荣耀》的精编版，由于本人在创作《网游之掌门荣耀》时存在这诸多错误，故此推出了这本《掌门荣耀》，望各位兄弟多多支持！
    2、人物介绍：
    （1）张胖，赵宇好友，兼死党，与赵宇的关系如同兄弟一般，父亲乃当今的政府官员，专门负责维护各大网络游戏公司的秩序。
    （2）赵宇，本书的主人公，从小在孤儿院长大。
    赵宇五岁时，父母双双出车祸离世，由年迈的爷爷进行抚养。
    赵宇十岁时，爷爷因心脏病亡故，由孤儿院院长汪海带回，从此在孤儿院生活。
    赵宇十八岁时，由于成绩优异，特此以选“选调生”的身份进入国家225级院校学习，并以优异的成绩毕业。
    赵宇二十三岁时，进入国家税务局工作。
    赵宇二十四岁时，由于工作勤奋、努力，被提拔为科长。
    赵宇二十五岁（也就是现在），迷上了虚拟网络游戏，并成为游戏之中的佼佼者。
    ——小记
    公元2566年，随着科技的高速发展，人们的生活水平已经达到了无法想象的地步，国家的经济收入更是高的吓人，故此造成了人心大幅度下降。
    国富民强，虽然很好，但是到了一定程度，好事也会变成坏事。
    人类日益强盛，自然少不了战争！
    为了满足人类的贪婪与虚荣，世界各国首脑经过反复商讨，决定大肆推行网游虚拟游戏，让人们在游戏中得到满足，在游戏中体会胜利的喜悦。
    神龙公司，当今最著名的网游游戏公司之一。
    经过三年刻苦钻研，终于研发出了一款高端的网络虚拟游戏，名曰《掌门荣耀》。
    当今社会，随着人们生活水平的不断提高，网络虚拟游戏早已走进了千家万户，在这个机缘下，一大批的网络游戏公司接连成立，像什么“江湖之风云聚会”、“乱世之称霸天下”，以及“封神世界”……等等的网络虚拟游戏，渐渐走入人们心中，走入人们的骨髓中！
    故此，很多的大型网络游戏公司获利巨大。
    与此同时，世界各国的激愤者纷纷走进游戏，准备在游戏中大干一场，实现自己争霸的野心！
    ……
    “小宇，快点啊，要是晚了，我们可就买不到头盔了……”，
    张胖站在赵宇家门口，朝上大声喊道。
    “好了，马上就好！”，赵宇高声应道，连忙加快了手上动作。
    “唉！”，
    张胖低叹一声，在次向上喊道：“小宇，今天可是神龙公司推行游戏的重要日子，据说这批头盔一共只有三百万件，万一晚了，我们……”，
    “知道了，马上就好！”，
    赵宇无奈，立即快速的跑下楼去。
    说实话，其实赵宇心中明白，这款名曰《掌门荣耀》的网络虚拟游戏，乃是由神龙公司经过三年刻苦研究，并加上世界各大专家相助，才研发成功的一款高端网络虚拟游戏。
    据说，这款《掌门荣耀》拥有百分之九十五的真实程度，与现实生活并无太大区别，且时间比为1:10.
    换句话说，玩这款《掌门荣耀》，就相当于在增加寿命！
    除此之外，这款《掌门荣耀》与别的游戏不同，玩家进入游戏，只能选择两种身份（即为游侠身份与掌门身份）进入，不像别的游戏那样诸多职业。
    游侠身份可以拜入游戏中各大武林门派之下，将本门的武功绝技发扬光大；当然，如果不愿意拜入这些武林门派，也可以自主选择高人拜师，比如西门吹雪、欧阳锋等。
    至于掌门身份，则是在初始阶段获得一个掌门任务，玩家完成后，可以得到一个微型门派，成为门派掌门人。
    （注意：掌门任务一般都很简单，玩家基本都能够完成）
    当然，如果玩家选择掌门身份进入，那么也就失去了拜入各大武林门派的机会，只能一心一意的发展自己门派，若是运气好，或许会有机遇。
    正所谓“有利就有弊”，掌门身份虽好，但却困难重重，玩得好，你成为像张三丰那样的一代宗师，玩的不好，你将一事无成。
    ……
    半小时后，赵宇、张胖二人来到神龙公司门前。
    “哇，这里好多人啊！”，
    走进大厅，张胖顿时发出一声惊讶。
    赵宇微微一笑，庆幸说道：“还好还好，我们总算没来晚！”。
    “看什么看，还不去后面排队去！”，一位身形体胖的中年人大声喊道。
    “好，好的！”，
    赵宇点点头，连忙拉着张胖向后走去。
    “我靠，这，这……要走到什么时候才是头啊！”，
    张胖低叹一声，眼中露出一丝愤怒。
    “给你，拿着望远镜看得清！”，一位老者感慨的说道。
    “这……”，
    张胖一阵无语，并未伸手去接。
    “唉，总算到了”，
    赵宇扫了扫四周，快速的站到第九万九千九百九十九位。
    张胖一愣，站到第十万位。
    “第一千五百六十一位”，
    “第一千五百六十二位”，
    “第一千五百六十三位”，
    ……
    随着工作者的不断叫喊，前方的人员渐渐减少。
    “第九万九千九百九十七位”，
    “第九万九千九百九十八位”，
    “第九万九千九百九十九位”，
    不知过了多久，工作者一边举着头盔，一边大声喊道：“第九万九千九百九十九位，第九万九千九百九十九位，第九万九千九百九十九位还在吗？”。
    “第九万九千九百九十九位还在吗？”，
    “在！”，
    赵宇大喝一声，立即走上前去。
    “您好，请问您就是第九万九千九百九十九位购买者吧？”，工作者轻声问道。
    “是！”，
    赵宇点点头，指着一旁的张胖说道：“这位是第十万位！”。
    “两位好，请问你们要买什么等级的？”，
    工作者看了看赵宇、张胖，继续问道。
    “等级？”，
    赵宇一愣，疑惑的问道：“你们这个游戏头盔还分等级？”。
    网络虚拟游戏，赵宇已经接触不少，可是从来没有听说过头盔还划分等级的。
    ……
    最后，无敌在这里保证，本书虽然与《网游之掌门荣耀》的内容大致相同，但是里面却有着本质的区别！
    望望各位兄弟多多支持。
    ……
    未完待续			
			

