


			    ……
    看到自己的属性大变，赵宇不由浑身一颤，低声暗道：“我靠，《九阳神功》太强了，没想到区区一个《武当九阳》就如此厉害！”。
    “叮咚！系统提示，由于玩家所学的九阳神功仅为九阳神功的三分之一，武学残缺不全，故而其威力已经削弱到了四分之一，且不可以升级！”，
    “叮咚！系统提示，若是玩家想要学习真正的九阳神功，还请尽快找到峨眉九阳、少林九阳，将三者合一，发挥出真正的威力！”，
    “真正的九阳神功？”，
    赵宇一愣，随即摇了摇头，露出一丝苦笑。
    开什么玩笑，以我现在的实力，怎能轻易拿到峨眉、少林九阳？
    “唉！”，
    赵宇深吸一口气，先不说那峨眉九阳有多不好要，光是这少林九阳就已经非常困难，就算少林肯给，估计也会要求你闯过十八铜人阵。
    据传闻，十八铜人阵乃是由十八罗汉衍生而来，威力极其强悍！
    若是闯过，非一百五十级之上不及。
    赵宇想了想，低声叹道：“唉，算了，一切听天由命，以我现在的实力别说闯过少林十八铜人阵，就算对付一个少林三代弟子，估计都未必打得过”。
    思索再三，赵宇决定暂时放弃九阳神功一事，专心致志的打怪做任务。
    “一刀两断！”，
    “力劈华山！”，
    “猛龙过江！”，
    “叮咚！系统提示，恭喜玩家杀死小鸡仔，获得鸡肉若干，经验若干……”，
    “叮咚！系统提示，恭喜玩家杀死小鸡仔，获得鸡肉若干，经验若干……”，
    “叮咚！系统提示，恭喜玩家杀死小鸡仔，获得鸡肉若干，经验若干……”，
    ……
    村东，城隍庙。
    专打掌门玩家狼陪不堪的走出房间，眼中充满了愤怒。
    “无敌乾坤，你给老子等着，老子虽然看不起你们掌门类玩家，可是从来没有杀过一个人，没想到你竟然跟我动真格的，我们走着瞧……”，
    专打掌门玩家低叹一声，恨不得将赵宇生吞活剥。
    说实在的，其实这个专打掌门玩家很可怜，虽然他脾气火爆，但是却并没有杀过一个人，不管是出于何等原因，总之人家没有杀人嘛，只是教训教训而已。
    “叮咚，系统提示，由于您是第一个被杀死的玩家，故而获得奖励……”，
    “叮咚！系统提示，恭喜玩家获得‘衰神在世’称号……”，
    “衰神在世，什么鬼？”，
    专打掌门玩家心中一惊，连忙点开了系统介绍。
    此时系统的提示声音又开始提示到。
    称号：衰神在世
    作用：拥有此称号，一生受到衰神的眷顾，无论在那里、无论在干什么，几乎都有可能出现意外，收获意想不到的东西，有时会是奇遇，有时会是厄运，奇遇与厄运比例为1:9，衰神永远挂在头上。
    弊端：拥有此称号，天生是拥有“幸运之神的眷顾”称号的敌人，永远不会化解。
    “我靠，我就说不会是什么好东西，果然如此！”，
    专打掌门玩家气的牙根直痒痒，低声叹道：“唉，虽然说有一成奇遇，但是那七成的厄运，估计我以后会经常遇到各种困难和麻烦……”。
    想到这，专打掌门玩家对赵宇的恨已经深入了骨髓之中！
    此时此景，还真是应了那句老话：
    有人欢喜有人忧！
    ……
    与此同时，赵宇经过一番苦战，终于迎来了胜利的呼声：
    “叮咚！系统提示，恭喜玩家杀死小鸡仔，获得鸡肉若干，经验若干……”，
    “叮咚，系统提示，恭喜玩家成功完成‘吃鸡肉’任务，请及时到老村长处领取奖励……”，
    “唉，终于结束了……”，
    赵宇深吸一口气，久久不能平复。
    然而，就在赵宇心情彭拜之际，只听又一道系统提示声音传来：
    “叮咚！现实中有人呼叫您，请问是否下线？”，
    “下线！”，
    赵宇点点头，立即下线休息。
    “喂，小宇，干什么呢，为何这么半天才接我电话啊？”，赵宇刚刚拿起电话，就只听对面突然传来一声声的抱怨，恨不得将自己吃了。
    “唉！”，
    赵宇低叹一声，露出一丝无奈的眼神。
    张胖闻言，不由嘿嘿一笑，戏谑的说道：“小宇，你真的在玩游戏，不会是在吧？”。
    “你说什么，难道我在眼里就是这样的人！”，赵宇勃然大怒，厉声吼道。
    “兄弟，对不起，我错了……”，
    见到赵宇发怒，张胖连忙低头认错道。
    “好了，不说这个了”，
    赵宇挥挥手，继续说道：“小胖，你到底找我什么事？”。
    张胖收起笑容，一脸严肃道：“小宇，你知道吗，最近《掌门荣耀》的论坛里可是快传疯了……”，接着，张胖立即吧唧吧唧的说个没完。
    “哦，原来如此！”，
    赵宇听完张胖所叙，顿时心中露出一丝诧异。
    据张胖所叙，在赵宇刚刚杀死专打掌门玩家的那一霎那，围观的玩家不仅大惊失色，而且纷纷将其做成视频，第一时间发布于论坛之上。
    一时之间，赵宇、专打掌门玩家二人成为了所有玩家吐槽的对象。
    好事不出门，坏事传千里，或许就是这个意思吧。
    论坛上，大家纷纷发言，有的为专打掌门玩家抱不平，有的为赵宇的行为感到欣慰，还有的为赵宇的做法感到恐惧，甚至还有不少美少女准备向赵宇投怀送抱……
    ……
    “还有事吗？”，
    赵宇一脸平静，丝毫没有因出名而感到愤愤。
    张胖想了想，气愤地说道：“麻痹，狗屁的神龙公司，什么高档头盔有高等身份？全他妈扯淡，老子花了一百万，没想到游戏中竟然是一个私生子……”。
    “私生子，真的？”，
    赵宇来了兴趣，呵呵笑道。
    “唉！”，
    张胖深吸一口气，一脸委屈道：“千真万确，狗屁的神龙公司！”。
    赵宇摇摇头，轻声说道：“人家也没错，毕竟这款《掌门荣耀》是由各国首脑联合商定，若是你们因头盔占有优势，那么不就对不起其他玩家了吗？”。
    “唉，我倒不算什么，听说有不少富家子弟因为此事而跑到神龙公司门口大吵大闹……”，
    “算了，吃一暂长一智”，
    ……
    未完待续。			
			

